Traduce los siguientes literales que estan en ingles a portugues y español. Devuelveme solo el csv, sin ninguna explicacion. El formato de salida debe ser un archivo con un estilo csv en el que haya tres columnas, la primera english, la segunda portuguese y la tercera spanish. Aquellas traducciones que ya esten completas, no las traduzca. La lista de literales a traducir es la siguiente:english|portuguese|spanish
Due date is before||
My claimed task||
My tasks||
Currently you have no tasks||
Currently no open communications are assigned to you||
Currently no cases available||
My sales cases||
My team sales cases||
All team task||
My team tasks||
